Составляющие презентации:
1. Предметная область
  1)Аналоги
  2)Функциональные/нефункциональные требования
  3)Прецеденты
  4)Диаграмма классов концептуальная
  
  3)Диаграмма состояния??
2. Диаграммы 
  1)организационная диаграмма
  2)классов сущностей
  3)другие диаграммы классов?
  4)последовательности
3.Разработка
  1)Описать технологии, которые использовали
  3)Тестирование
4. Дизайн
  1)Прототип
  2)Мультик
5.Выводы


Для графического материала:
диаграмма последовательностей
диаграмма классов
прецеденты?

!!!Дописать выводы по главам
!!!Исправить функции
!!!Дописать раздел с диаграммой классов
!!?Схема по ГОСТ
!!!Источники+ссылки