Родионова:
из ПЗ  4.Структурная организация системы
       5. Реализация компонентов системы (5.1, 5.2)
       8.Нагрузочное тестирование
       9.Заключение
Диаграммы(просмотреть соответствие приложению): диаграмма классов и компонентов уровня представления, диаграмма компонентов, диаграмма уровня доступа к данным, прецеденты
       + календарик

Лапыгина:
из ПЗ 5. Реализация компонентов системы (5.3, 5.4, 5.5)
      6.Инструкция по установке приложеия
      8. Нагрузочное тестирование (получится вместе?)
Диаграммы: классы, база данных (вроде сделано?), диаграммы последовательностей
+ а у нас есть удаление цели?

Ханова:
из ПЗ 3.Анализ задачи и функциональная декомпозиция системы (расписать ряд функций) (см. ниже)

Диаграммы(просмотреть соответствие приложению): обзорная диаграмма взаимодействия
+ дизайн (ну я думаю, знаете что там надо подшаманить, стили кнопок там, ПОСМОТРЕТЬ соответствие верхнего меню на всех страницах, проверить, со всех ли страниц везде переходит)


Крутова:
из ПЗ 1.Введение (оно есть или нет?)
      2.Постновка задачи (расписать все пункты)
      3.Анализ задачи и функциональная декомпозиция системы (расписать ряд функций) (см. ниже)
      7. Организация управления проектом
Диаграммы(просмотреть соответствие приложению): веб-интерфейс (схема перехода между страницами)

Анализ задачи и функциональная декомпозиция системы - здесь нужно расписать ряд важнейших функций нашей системы, по примеру как в ПЗ, например:
1.Анализ бизнес-процесса "Создание цели"
2.Сценарий взаимодействия пользователя с системой
3.Авторизация пользователя в системе
4. Регистрация пользователя в системе
5. Изменение данных пользователя
6. Добавление дефолной цели
7. Добавление своей цели
8. Просмотр своих целей
9.Отметка о прохождении цели
10. Просмотр рейтинга пользователей
11. Создание темы на форуме
12. Создание сообщения на форуме
(распределить между собой, не говорю, что именно так должно быть, предложения)